[音乐]
>> 好的，很高兴看到大家。我觉得你们大多数人是冲着空调来的，不过没关系
>> [笑声]
>> 反正对你们也有好处。
好的，欢迎大家。之前的主题演讲很精彩，如果你们有看的话，就能看到我们可以用提示词、语音和上下文来创建软件。使用反重力2.0和AI Studio，这有多神奇？现在是开发的绝佳时机。
今天我们要用这些工具做很多有趣的事。首先，我们刚刚在AI Studio里做了这个游戏。如果你们看了之前的主题演讲，就能看到他们在做游戏，做各种东西。很好玩。当你做好这样的游戏时，你可以点击发布。可以部署到Cloud Run或者Firebase上。
嘿，开始发布你的前两个应用时不需要信用卡，这很棒。我们都喜欢第一天。第一天太棒了，你发布出去，感觉很好。但是接下来第二天就来了。有真实的流量了，会有东西出问题，会有你没考虑到的边缘情况。
我想先介绍一下我的朋友Christina，然后Denise也来帮我们。她们做了些超棒的东西。是的。[欢呼]
她们都很厉害。我想让你们拿出手机扫这个二维码，我们来玩这个游戏。说真的。我想看看它能不能扛住IO流量。我有点怀疑。
呃……Christina的工作就靠这个了。没什么大不了的，肯定没事的。
我想让我们试着玩一分钟游戏，看看你们能不能用负载把它搞垮，或者它完全没问题，你的工作就保住了。不管怎样……都不是什么大事。
我们来看看排行榜。我觉得……好的，试试看能不能赢。看起来还不错。
>> 你只需要存活10秒就行了。
>> 排行榜怎么样了？好的。
>> 哦。好的，让我们看看排行榜……
>> 看看排行榜，检查一下我们是否还在榜上。
嗯。呃哦。呃哦。
嗯，我要感谢Christina今天来Google。呃我们会……[笑声]……会后在后面给你发工资。呃哦。哦。我们会给你假的。处理得很人性化的。不，现在还不错，但这种事会发生对吧？东西可能会坏，第二天会来，负载会来，诸如此类。没关系。
那我们怎么稍微多想一点呢？因为如果你问大多数开发者，你们在AI上花时间最多的是什么？猜猜你们不做什么。第二天的那些事。部署、监控、修复。大多数开发者都是，"嘿，我在用它来写文档代码。"很棒。但我们还没有足够多的人把这个纳入第二天之旅。那我们怎么多想一点呢？我们怎么才能真正利用AI在第二天为我们做什么？
在接下来的大约30分钟里，我们要展示三个agent优先的工作流。这些要把这些原型变成更可靠、更接近生产级别的。我们要用反重力、Google Cloud和很多组件。让我们把这些有趣的 vibe-coded 应用变得真正专业。
我们想从agent优先的调试开始。你们有些人可能喜欢调试。没关系。你可能在派对上挺有意思的，因为你经常聊这个。[笑声]但是Denise，你能帮我们铺垫一下吗？真正的agent优先调试是什么样的？是的，我是说，当东西崩溃的时候，大多数时候你得翻遍所有这些日志，谁真的想干这个？因为我知道我不想。你得去看你的配置，检查是不是有错误。你去看性能指标，看看延迟什么的有没有问题，但没人想干那个。

你知道，要是我们就用这个代理，这个智能开发工具，在我们的案例里我们用 antigravity，然后我们让它帮我们干活呢？干嘛要自己手动去做那些事？

它崩溃了，我们想知道发生了什么。我呢，因为我比较懒，不想自己打字，我就用语音输入来问，"帮我看看 Dino Quest 出了什么问题"。

好，我把它启动起来，注意我其实没有告诉它"我的日志在哪？""我的 Dino Quest 服务在哪？"我只是告诉它要做什么就行了。

我能做到这一点是因为我们有 Google 托管的 MCP 服务器，能够安全地把我们的智能工具连接到 MCP、Cloud Run 和各种服务上。

所以这样一来，你可以看到有非常多现成的 MCP 服务器可用，我们不用自己去处理 API 密钥，也不用跑到控制台里点来点去。Google Cloud 上的所有数据和服务都可以被代理直接使用。

我们回到 Any Gravity 看一下。就在这儿，对吧？我说话的时候这些都自动完成了，对吧？你要是手动调试的话能做到吗？做不到。

它告诉我这是因为 503 服务不可用。我觉得你们放上去的那些东西把负载搞得太高了。好，我们现在知道问题在哪了。我们想真正修复这个问题。所以我再来问一下 Any Gravity。"帮我看看 Dino Quest 游戏的代码，修复导致这个问题的原因。"

好，发过去了，它会自己去找代码、去做修改。但是它在跑的时候，Richard，你给大家讲讲开发者知识 MCP 吧？我觉得那是一个很棒的 MCP，大家都可以用。

嗯，你提到有超过 50 个托管的 MCP 服务器可以现在就使用，从 BigQuery 到 Cloud Run 什么的。其中每个人都应该用的一个叫开发者知识 API 或者开发者知识 MCP。这是一个 MCP 服务器，它整合了十几个不同的 Google 数据库，从 AI 到 Cloud 到 Firebase 等等各种组件。所以你只需要说"嘿，我需要点什么"，它就会去搜索我们的所有文档，然后把最新版本拉到你的编程工具里。这样你就不用猜"我用的是不是错误版本"，你拿到的都是 8 到 12 小时前最新的文档快照到你的智能工具里。不管你用的是 Cloud Code、Code X 还是 Anti-gravity，都能拉取 Google 文档的最新内容到你的工具里，用起来很方便。

是的，这真的非常有帮助，因为一直以来的一个问题就是用的都是过时的信息。然后你的代理就没法真正做到你想要它做的事。

好的，我们继续，看起来 Anti-gravity 完成了，它说问题出在我们的排行榜上。它已经帮我们把代码改好了，就在这个 main.py 文件里。我自己什么都没做，就是让它自己去跑。通常我们会把它提交到 GitHub 然后重新部署，Anti-gravity 可以帮我做这个。但因为后面我们还有点东西要展示，所以现在先不部署，这样后面可以给大家看点更好的。

听起来不错。我知道 Google 这里一直很重视透明度，对吧？这种事发生了，我们想给用户一些回馈。所以在座各位玩这个游戏的时候遇到了一些状况，我们想在游戏里给大家一些奖励。你们知道的，我这里有 Data Agent Kids。它能让我对我的数据源有一些了解。我讲数据源是因为…

因为我凌晨3点还在live coding这个游戏。好样的，你真是个能扛的。

这就是我黑眼圈的来源。到最后真的很模糊了，我都忘了东西存在哪里了。

这个工具就派上用场了，因为我不用真的进去翻找，就能搞清楚东西放在哪。那我现在要做的，我的数据代理工具包已经装在Antigravity里了。

嗯，让我们转到Antigravity那边去吧。

好的，我现在要做的就是让装了数据代理工具包的Antigravity去浏览我所有的数据源。作为给你们的福利，你们可以看到我所有的文档数据库，因为我一直用AI Studio做live coding，AI Studio大部分时候直接用Firestore作为我的数据库，这是一个文档数据库。要更新它不像“哎呀我直接写个SQL”那么简单，有时候你得写代码来插入文档，所以挺麻烦的。

所以我想用自然语言来操作。让我们到这边来，试着做一下：

“为所有用户添加五个零食。”

我发送了。现在发生的是这个数据代理工具包不仅能访问MCP服务器，它还自带技能，这个技能有know-how，所以它不只是跟我的服务器通信，它还知道怎么正确地完成操作。你们看，代理实际上给出了建议，它写了一个Python文件想要执行它。而且它不会直接执行，因为Antigravity知道正在发生什么，它不会直接运行应用程序，那样不安全。所以它会请求我的许可。

>> 好的，我要运行它。它会给三个用户各发五个零食。

太棒了。我们只有三个用户啊？我以为更多的。他们只崩溃在三个用户上？哦对，抱歉。好吧，让我们去Dino Quest看看零食有没有加上。太棒了，你们看，我们已经给用户加上了五个零食。

至于公告，因为我们想让你们都知道这个公告在这里，而且有了公告更糟糕的是我还忘了存在哪里了，凌晨3点写代码真的不是一个好主意。嗯，所以你们知道我要做什么吗？我要让Antigravity再帮我做一次。

所以我现在在这边，我要说：

“添加一个标题为‘为崩溃道歉’的公告，内容是他们每人获得五个零食。”

我要让它帮我执行。这个代理会做的，它会遍历我所有的数据存储，幸运的是这不是一个很复杂的用例，所以它能找到我存放公告的位置。然后它会帮我创建文档，甚至还会帮我组织消息内容。你们知道的，我英语不太好，所以它会组织一条很好的道歉消息让大家都能看到。对于那些想看消息的人，你们到这边刷新一下消息，看，消息已经插入到文档里了。

是不是很棒，Richard？太厉害了。

你挽回了自己的形象。

所以这真的很厉害。我是说，你在用自然语言跟数据库交互，做这些事情不是所有人都有的技能，但你实际上把技能融入了工作流程里，你就能完成所有这些事情。太神奇了。

这就是那种代理优先的工作流，你们看到了吧，这是一种思维方式的转变，对吧？这不是我们以前习惯的工作方式。这里面有新的东西。还有一部分是关于思考这种新的调试方式。我们连接到实时环境，拉取日志，反复迭代。那我们怎么看待这种新方法和计划以及规范这些东西呢？

这挺让人兴奋的。但是，让我们看看下一个部分。现在我们有了开心的用户，希望你们可以再试试，继续玩它。我们怎么来增长这个应用？我们怎么修复它、优化它、让它更好、增加性能提升？所以，我们的第二个工作流程是我们怎么优化？我们怎么理解用户行为？我们怎么微调游戏让它对玩家更有竞争力？

日志数据可能真的会告诉我们人们在用什么恐龙、在玩什么恐龙，诸如此类。但是，与其用ETL写所有的管道和分析数据，用agent来做这个可能有更好的方式。总是有更好的方式。我们为什么想要手动做这些事，对吧？那样太费时间了。

所以，通过这样做，我们可以再次使用数据agent工具包。这里，数据agent工具包是我们IDE的一个扩展，我们可以看到我们可以访问所有这些BigQuery的东西。

所以，除了使用数据agent工具包之外，我们还要使用BigQuery MCP，以及我们为这个特定目的构建的一个自定义agent技能。这里，我打开我们的技能，这样就不是什么魔法了。你可以看到我们确实有一个技能在这里，它会告诉我们它要做什么。

这个技能为我们提供了一个自动化零ETL分析管道的蓝图。所以，它要做的是创建一个日志写入器同步，能够将实时日志直接流式传输到BigQuery数据集中。这意味着你不需要做那些手动的数据管道工作。

然后它会使用BigQuery MCP来运行一系列并行查询，然后提取我们从日志中获取的所有数据。最后，它会把所有这些数据放在一起，为我们创建一个交互式仪表板。

所以问题是我们怎么运行这个技能？嗯，我们可以在Anagog Gravity中直接运行这个技能。正如你看到的这个主题，我们可以在一个地方完成所有事情。但是因为这需要一点时间，因为我们有很多数据，我已经提前运行了，因为我非常确定现在是...3点30分左右，你们不想坐在这里看我运行这个。所以，我已经提前运行了，我需要做的就是告诉它为我的DynoQuest应用运行那个报告，然后它告诉了我之前展示的实际管道。

然后它说创建了日志报告，创建了我们的功能洞察，这样我们就知道了下一个版本需要什么，并创建了一个交互式仪表板。所以，让我们来看看我们有的仪表板，就是这里。这就是生成的。所以，现在我们可以看到流量概览，有多少请求，有多少服务器日志，以及按dyno类型的胜率。我可能应该早点选speedy，因为显然speedy是54%的胜率。我知道了。我选了tank。至少不算太糟。balance是最差的。

然后每个结果的奖励数量和最常用的恐龙。我们可以假设如果有人经常用这个恐龙，它可能是个好恐龙。嗯，让我们回到这边。所以，除了构建这个仪表板，你现在实际上拥有来自BigQuery的所有数据。

你可以直接进入Antigravity，用自然语言开始问它问题。不再需要纠结怎么构建我的SQL查询？我的意思是，我已经很久没想过那些select语句和所有那些东西了。然后去问它。但是除了问它信息之外，你还可以直接在这里画分布图。所以，这个的好处是你不需要回到控制台，做SQL查询，做，你知道，给我画个图，然后你可以在一个地方完成所有事情，不需要切换上下文。我非常确定，虽然我说它需要一点时间，大概9分钟，但你们肯定不...

本来手动做这些也能在短时间内完成。那你觉得怎么样？太厉害了。说实话，你对数据了解多少？这么多功能都是靠技能和工具帮你完成的吧，这不是你的专长对吧？还是说大家都觉得你在做很复杂的事情？

我已经很久没碰SQL了，我们主要是做前端的代码，各种数据分析这类不是我们擅长的。所以让我去想怎么写这些查询语句，完全不是我日常会想的事情。

太牛了。我们从数百万条日志，在几分钟内就转化成了可操作的功能特性。这就是你希望从技能、工具和智能体工作流中获得的杠杆效应。如果是一年前让我开发一个应用，我可能会有点害怕。我之前问过你，这么复杂的查询和ETL管道不是我的专长。但你展示了用这些技能、MCP和工具，很多人可以完成不同的工作。这真的很疯狂。那个数据智能体工具包，大家应该去看看，都是托管的，所有技能和MCP都会更新，每次我们改进你就能用上最新的。

好的。我们已经调试过了，用这些智能体优先的工作流进行了优化。我觉得让我们升级一下，做最后的演示。我们怎么实现智能体优先的问题修复，真正检测和修复问题？

是的，没人想遇到崩溃，我们都知道应用随时都可能崩溃，对吧？可能现在某个人的应用就在崩溃。我希望不会，但很肯定确实有。没人想在半夜三点被打断，虽然Christina三点可能会醒，但不是每个人都会半夜三点起来调试这些问题。没人想熬夜调试。所以如果我们手动处理所有事情——我说手动，是指我们自己来做的话，虽然会更快，但我们不想这样。

>> 你还是得参与其中。

>> 对，我们还是得亲自去做。所以如果我们能全天候自动处理这一切，根本不用我们盯着呢？所以我们决定要构建一个自愈系统。

来，介绍一下我们的Dino智能体。这些是我们的定制智能体。当然它们叫Dino智能体，因为我们有个Dino游戏。得跟主题配套嘛。这些是我们的Dino智能体，包括修复智能体、CI智能体和CD智能体。这三个是我们构建的定制智能体，它们各自专门处理不同的任务。

我们在Cloud Run上托管这些智能体，因为这也就是我们Dino Quest游戏托管的地方。所以在与我们实际应用相同的平台上，能够获得安全、低延迟和成本效益高的架构。这将我们所有手动故障排除转变为智能和可扩展的助手。

这些Dino，我们的智能体，使用Agent开发工具包ADK作为我们的框架。使用ADK，省去了我们编写自定义状态管理、工具路由和重试逻辑的样板代码。我们还利用ADK的技能工具集来获取Dino的专业知识，因为能够加载自定义领域剧本，将所有这些知识编入可重复的工作流程中。

而且很棒的是，所有这些智能体都是生产级可观测的智能体。

>> [笑声]

>> 我们稍后会看到所有智能体的实际运作，但现在让我们专注于我们的第一个智能体，修复智能体。

我们的修复智能体是一个全天候的SRE，能够自行捕获和修复故障，并修复根本原因。它的工作方式是，我们的应用会持续登录到我们的云日志中。

默认情况下，对吧？每当它检测到错误，就会触发我们的事件弧和发布/订阅系统。这会唤醒我们的修复代理，然后修复代理会去调查问题，用Gemini来修复。等修复代理完成工作后，它会创建一个GitHub PR来提交修复，然后通过Slack通知你。所以你只需要——哦，收到Slack通知就行了。不需要一直守在电脑前，可以在手机上用Slack接收。整个过程是一个异步事件驱动的流程，把每个错误都变成可执行的任务。太棒了。想看看它是怎么工作的？没错。这就是代理工作的方式。你们俩在这儿聊天的时候，我已经把Dino代理部署到系统里了。对不起，Richard，我又要破坏你的应用了。又来了？抱歉，刚缓过来。必须得破坏一下。我来，我们开始破坏系统吧。但这次应该没问题，因为我们有Dino代理。如果看一下这里，这是左边的代码，你能看到Dino代理在工作。对了，看起来我们的系统在努力……努力崩溃。崩溃。对。（笑）对，它真的在努力崩溃。你凌晨三点的系统看起来就像一场噩梦。我知道，对吧？那看起来确实很疯狂。哦。看起来它没有崩溃。没有？不能故意破坏它。我不知道能不能破坏。也许它在尝试自我修复。也许你部署代理的时候它已经自动修复了。没关系，看看情况。哦。它死了。它死了。好了，谢谢。你现在看到的这个，可以实时观看，就在这儿。这就是代理工作的方式。你看修复代理在监听所有问题，我来给你可视化展示一下。修复代理出现了开始工作，它会判断你的系统刚崩溃了，我来帮你修复。所以它去修复了。但不仅如此，还记得Denise说的吗？它去修复代码了。它不仅修复了代码，还把东西推送到我们的GitHub仓库。太棒了。你看这里，我们的代理，你看现在它说“嘿，对了”。它会破坏，对吧？你能看到它创建了一个leaderboard PR，它会告诉我们具体哪里出了问题。很酷。它还告诉我们“出问题了，我来帮你修复”。它甚至创建了一个很棒的分支，告诉你这次具体修复了哪些代码。很好。在Slack消息里，我也收到了一条来自Dino Quest的消息，告诉我们具体出了什么问题。完美。太棒了。希望你们现在都在跟着看。你们看到了吗？你们看显示器的时候，看到代理开始互相协作了吗？是的。那就是我们的A2A部分。所以我们不只有一个代理，我们有多个代理，它们在尝试一起工作。你看到了吗？它们在协同工作。好的，这就是那个？是的，所以这就是为什么我有一群代理在一起工作。看，它们喜欢和你一起工作。冷静点，代理们。没错。完美。是的，就这些。Richard，这就是我们目前拥有的。

你们可以看到，这就是我们的智能体。这是它的构建方式。所以所有这些跳舞的搞笑智能体和类似的东西都是用ADK构建的。

是的。而且它还包含你需要的一切来保证安全性。

所以每个智能体都会继承安全机制。我的CI智能体不会自己去部署东西。

嗯。而且我的真正智能体没有权限来构建我的镜像。所以一切都是继承的，它不会去做疯狂的事情。

而且因为我们要访问很多外部系统，比如我们后面那个消息系统，还有GitHub，我们想把所有密钥都存储在一个非常安全的地方。

这就是为什么我们把它存储在密钥管理器中。

太棒了。是不是很厉害？太棒了。是的。太酷了。

哇哦。

（掌声）因为

非常感谢。我知道你们印象深刻，但是没关系。继续监控智能体。

所以如果你们所有的智能体都部署在Cloud Run上。

对吧？是的。

Cloud Run的好处是当我们不用它的时候，它会进入休眠状态。

当有错误的时候，它就会醒过来。

醒来之后它会做什么呢？它会帮我修bug。

>> 工作。没错，它会把它们放进工作里，拼命帮我干活，这样我就不需要

在约会或者和朋友吃饭的时候被叫过去了。

>>（笑声）

>> 然后当它完成后，它就会关闭，你不需要为此付费。是不是很棒？

>> 这太棒了。

所以，

我知道钱很重要。我知道你们都很在乎钱，但我很确定像你们这样的极客，还有我，还有你们，肯定喜欢看智能体是怎么构建的对吧？

那么，这是我想介绍给你们的一个工具，告诉你们我是怎么构建我的智能体的。我所有东西都是用ADK从零开始做的，从零构建从来都不简单对吧？所以你需要一个工具来帮你构建。我用的是agent CLI。

好的，让我把它放上面让大家都能看到。

这就是agent CLI，让我想想，怎么把它放大一点让大家都能看见。可以放大一点吗？好了，谢谢。

好的，agent CLI可以帮我们构建、管理、扩展和优化我们的智能体。

那么，你们想看看我是怎么构建智能体的对吧？

酷。

太棒了。但是我们不想在这儿待一整天对吧？所以我给你们演示一下我们怎么开始。

>>（笑声）

>> 除非你们想和我在这儿待一整天。

>> 我们开始吧。是的，我很确定。

那么我们来创建一个新的智能体。你想叫它什么？

既然我们有恐龙，所有东西都是恐龙主题的，我们就叫它霸王龙智能体吧。你喜欢霸王龙这个名字吗？是的。

你不想把Rex拼成Rex。

>>让我想想。霸王龙智能体实际上要做什么呢？（笑声）我们会搞清楚的。我们会搞出点感觉来的。

不管怎样，就叫它agent吧。既然我觉得我已经讲了很长时间了，我们就直接创建原型吧。

嗯。

然后直接创建。是的。

它会为我创建一个包含所有东西的样板代码。

如果你们去到霸王龙目录，看看里面有什么。它已经为我创建了很多东西。它创建了智能体代码就在这里。

如果你们能快速看看智能体里有什么。你们可以看到它创建了agent代码。它会展示智能体里有什么，怎么用指令构建智能体。所以这是你的智能体应该如何表现，还包含很多你可以加入智能体的工具。全都在这儿了。

而且它还包含了所有的测试。所以我可以用它来测试和评估我的智能体。

>> 太棒了。是的，是不是很棒？

而且我们还有所有容器化所需的文件，这样我之后可以部署。

太棒了对吧？厉害。太棒了。

那么现在我们所有的智能体都准备好了。我们把它交还给你，Richard。是的，agent CLI，看一下

好了。这些都是免费的，简单易用。你们也看到了这个数据工具包，很多功能都很容易上手。

不仅如此，我想特别介绍一下这个功能。这是你们一直强烈要求的功能，对不起让大家等了很久。

但是我们要怎么更好地控制云成本支出呢？

所以很快就会推出这个Spend Caps功能，目前还是私有预览阶段，它能帮你设置和强制执行API的预算，比如Cloud Run、Gemini API等等。

它的作用就是，一旦达到预算上限，就会自动暂停流量。所以你不会超支，然后一觉醒来发现预算爆了。我们会把这个功能逐步加到更多服务中，让大家更有信心不用担心超支。

挺不错的功能。

好的，这些都是很棒的工程。Agent CLI也相当厉害。它有自己的主见，你看它对评估和某些代码有一套固定结构。但这些你都可以按需自定义。

现在既然我们把这套东西稳定下来了，再提一个新功能或者新需求会不会太过分？我们能做到，对吧？

那我们能在另一个分支上提交代码，开发一个新功能吗？

完全可以让你们这么做，虽然这个一直出问题，但我们愿意试试。为什么你们总是让她干额外的活儿？

 계속测试她。提高标准。

【笑声】

可以的，完全没问题。我们创建了自己的自主CI/CD管道。刚才你们已经看到很多细节了，但在深入讲解之前，CI/CD管道需要一些时间。所以我们先把它跑起来，然后再聊。

这次我实际上要在Slack上触发它，这意味着我随时随地都能操作。现在我来输入CI agent run，在level two分支上。

好的，开始触发。哎呀，让我们把底部的显示出来一下。现在开始运行。

我们做的是，在它运行的同时，我们来看看细节。我们有前面展示的两个agent。有CI agent来做持续集成，下一页？好的。我们的CI agent负责持续集成，然后这个agent会自动修复它发现的所有问题，还会做安全扫描和测试。

然后是CD agent，也就是持续交付agent，它负责部署应用、学习部署模式，并进行监控和自动回滚。所以如果部署出现任何问题，它会自动回滚，确保我们的应用处于正常状态。

这些agent之间可以通过A to A，也就是agent对agent的方式相互通信。这样几乎就像团队成员在协作一样，不像以前那样一个agent要通过某个通用agent给另一个agent传话，而是可以直接像正常人一样互相交流。

我们还能和Slack通信，就像你们看到的，可以接收通知，可以从Slack管道触发部署，用的是Slack提供的webhook。

而且跟静态管道不同，这些agent非常智能，它们实际上可以自己做决定，所以我们不需要总是告诉它该做什么。

酷。你想展示一下吗？当然可以。这些agent...

就是我们目前构建的两个agent，对吧？你的环境里可能还有更多agent。如果你想让它们协同工作，你需要知道它们在哪里。这就是我们做agent registry的原因。看起来我们的agent没什么朋友啊。

我是说，我们以后可能会给它们一些社交技能什么的。

我们有三种代理。CI代理、CD代理，还有循环代理。

所以如果你看一下注册表，这些就是你的代理，它会告诉你怎么定位你的代理。它们住在哪里？你怎么调用它们？它还提供了个性描述，让你知道这个代理是做什么的。所以有描述这个代理实际上是怎么思考的以及它怎么处理事情。不仅如此，它还提供了它能访问的所有工具。所以如果我想用这个代理，我就知道可以用它做其他什么事了。这样你对你用的东西就清楚多了。

太棒了。

完美。嗯，就在这里。太棒了。

所以如果我们看看CI代理。CI代理就在这里。它的作用是接收通知，还有从其他代理那里接收待办事项。所以它通过A2A通信。它也会接收来自Slack的消息。它还会把很多东西整合在一起。它会接收决策，使用技能来思考事情，然后它会利用从Slack消息和其他代理那里得到的信息，来决定要运行什么测试。所以如果有很多前端代码，它就会运行前端测试。如果只是一些小改动，它就会走安全检查。它很智能。它不会做传统的流水线，不会按一二三顺序执行。它会自己思考。然后它会用很多Google久经考验的服务，比如Workload Build帮你构建镜像，还有Artifact Registry帮你存放镜像。对吧？完成之后，它会发送通知或消息给CD代理，CD代理就是我们的发布经理。嗯我写这个的时候，我玩这三个代理一起跑的时候，有一次我犯了个小错误，我不小心删掉了一个版本，然后CI代理就跟CD代理说，你能部署这个根本不存在的镜像吗？你猜怎么着？CD代理其实会反过来告诉CI代理，嘿老兄，你说的啥？我没见过这个消息。它们来回交流，来回来回，直到弄清楚问题出在哪，然后CI代理重新跑整个流程，CD代理最终完成整个发布。所以它非常智能。我挺惊讶的，你可以看到它们在那里跳来跳去地配合，因为我当时在测试镜像。超级有意思。

哇。所以CD代理接收到这些，它看到代码里的所有变更，然后决定风险分数。这个风险分数就是衡量把它部署到环境中有多大风险、可能会出什么问题。所以它会用分数来决定是否要做金丝雀发布。它会监控一段时间，因为这是演示，我们就用30秒左右。然后我们就会部署到生产环境。所以这就是我们CD流水线的整个流程。

哇。这系统还挺酷的。它在学习。有点吓到我，但是你的系统在学习了。

是的。

太棒了。所以我们展示了现场效果，对吧？整个演示过程中我们看到了Agentic工具执行不同步骤的例子。我们通过MCP接入 antigravity，通过技能拉取实时日志信息，做数据库查询。太厉害了。现在你可以构建你自己的Agentic工作流了。我们用Agentic CLI展示了，你可以在这里构建你自己的东西。然后我不知道，我们肯定不想一直把所有时间都花在第二天上。所以如果我们能用这些工具来使用支撑我们代理的平台，那就...

这让生活轻松多了。 所以，
我们作为工程师热爱的那些问题解决并没有消失，只是转移了。
我们现在在做设计工作、规划工作，和系统互动。
我觉得这挺厉害的。

好了，废话不多说。 第二关已经上线了，对吧？发布了吗？已经在了。
好，那这次如果你扫一下这个，就能看到谁现在能在这座看起来超恐怖的火山里玩这些可怜的恐龙，看看怎么玩。

要进第二关必须先过第一关，但我已经过了第一关。
是的，必须先过第一关。 第一关真的很硬。

有捷径吗？有。 左左右右？不是。 B A 开始？也不是。 我们应该把它写进去的。

太棒了。 所以，你以后有空会玩这个。 但如果你想把这三个代理工作流集成到自己的应用里，你可以扫这些二维码，跟着教程走，里面有我们今天演示的全部代码。 是不是超棒？ 他们把做的东西全放到了一个实验室，你们大家都可以自己跑。

我再把它保留一会儿。 因为这不应该只是我们在这儿观看的东西，应该让我们一起去尝试。 整个活动就是希望大家动手，建立信心去自己动手做这些。 所以，好好利用这些代码实验室，看看你们能做出什么。

好，那我们去动手吧。 玩得开心，呃，感谢大家今天来参加，保持凉爽哦。

>> [music]